Sebarang watak, aksi, tempat, organisasi, profesion dan acara dalam siri ini
adalah rekaan dan dicipta untuk tujuan hiburan sahaja.
Mereka tidak bertujuan untuk membimbing atau menggalakkan sebarang tingkah laku dalam cerita. Budi bicara penonton dinasihatkan.
[1926, permulaan pemerintahan Raja Rama VII]
sial!
bangun! Cepat bangun!
sial.
Tangkap mereka!
sial!
bekukan!
Sial, polis berada di atas kita!
Cepat, halang pintu dengan sesuatu!
Thanu! Kemarilah!
tahan!
Saya belum mahu mati.
Pergi ke atas.
Saya akan memberi anda api perlindungan!
Kekal selamat, ya?
Pergi!
Hei!
Chai Khun!
Anda tidak boleh mati sekarang.
Thanu.
Jangan pengsan.
saya...
Tidak.
Chai Khun.
Terus buka mata.
Adakah anda mendengar saya!?
Tinggalkan saya di sini.
Jangan risau tentang saya.
pergi dari sini.
Macam mana saya boleh tinggalkan awak?
Jika kita mahu bertahan,
awak dan saya
terpaksa bertahan bersama.
Adakah anda mahu kekal di penjara sepanjang hayat anda?
Tidak.
Chai Khun!
tinggalkan,
sekarang!
Lari!
Chai Khun!
Saya memberitahu anda untuk berjaga!
Bagaimana saya akan bertahan di sini?
sial!
saya mohon awak.
sama ada,
Saya mohon awak biarkan saya bertahan!
Adakah anda takut?
siapa awak
Manusia mempunyai kenangan yang mengerikan.
Awak yang merayu saya datang ke sini.
Adakah anda sudah lupa?
saya?
Bilakah saya merayu?
Tidak mengapa apabila anda merayu saya.
Tetapi sekarang saya di sini.
Jika anda ingin terus hidup,
tandatangan ini.
Cepat tandatangan
sebelum masa habis.
Oh.
Saya terlupa untuk memberitahu anda satu perkara.
Adakah anda percaya ia sudah berakhir hanya dengan menandatangani?
Mesti ada harga yang perlu dibayar.
apa yang awak nak?
darah.
Anda tahu maksudnya, bukan?
Adakah anda pasti?
Hasrat anda akan menjadi kenyataan.
Anda akan bertahan.
[1959, permulaan pemerintahan Raja Rama IX]
Hello.
Saya seorang wartawan bernama Khansorn.
Saya di sini untuk menyiasat fenomena bulan darah
untuk artikel ciri yang mendalam.
Thanu...
Eh...
Tuan?
maafkan saya.
Oh.
ya.
Saya ingin menempah bilik, sila.
Berapa lama anda akan tinggal?
Satu malam, tolong.
Sila tunggu sebentar.
Ini kunci bilik awak.
terima kasih.
Hei.
Nampak tu?
Kami hampir ditumpaskan.
Tandakan kata-kata saya.
Penjara bukan untuk kita!
Ya.
Tetapi jika mereka menyudut saya tanpa jalan keluar,
Saya lebih rela mati.
Di sini.
Adakah anda hampir mati?
Kenapa awak sentuh saya?
Awak dan saya perlu bertahan.
Kita akan mengharungi ini bersama.
Wah.
Makanan kelihatan sangat lazat.
Adakah anda membuatnya sendiri?
ya.
Ia hanya hidangan ringkas yang saya boleh buat.
Saya menanam sayur-sayuran untuk memasak.
Sukar untuk mencari daging di kawasan ini.
Wah.
Ini sudah sangat bagus.
Eh?
Anda juga mempunyai daun akasia.
Ia agak jarang diperolehi.
Lebih baik awak makan
sebelum makanan menjadi sejuk.
Tak sedap kalau sejuk.
Cuba rasa kari cendawan liar.
pasti.
terima kasih.
Wah.
sedap ke?
ya.
Makan banyak.
By the way,
dah lama ke sini?
Berapa lama hotel ini beroperasi?
Sudah agak lama.
Jadi...
pernahkah anda mendengar cerita tentang bulan darah?
Saya baru dengar dari orang kampung.
Tetapi saya tidak tahu secara terperinci.
Tetapi saya fikir ia akan menjadi sangat cantik.
Setahu saya...
Ia berlaku setiap 33 tahun.
Pernahkah anda melihat bulan darah?
Tidak.
Saya masih muda.
Oh.
Jadi bagaimana anda tahu ia sangat cantik?
Bayangkan saja,
jika cahaya merah dari bulan
bersinar turun dari langit
ke dalam rumah.
saya rasa
ia akan lebih cantik daripada cahaya lilin, bukankah anda fikir?
Pernahkah anda mendengar cerita lain?
Seperti cerita mistik,
perkara ghaib.
Dapat berjumpa lagi...
Saya fikir ia adalah ghaib.
Tetapi saya bertanya kepada penduduk kampung sekitar sini,
dan ada satu kisah yang mereka sampaikan dari mulut ke mulut
tentang malam bulan darah.
Mereka berkata bahawa pada malam itu,
seorang akan mati,
dan seorang lagi akan memperoleh hidup yang kekal.
Pernahkah anda mendengar cerita-cerita ini?
Apakah ini?
Darah?
Hei.
Hidung awak berdarah.
terima kasih.
Alangkah peliknya.
Kenapa tiba-tiba saya berdarah hidung?
Tetapi bercakap tentang itu,
apabila ia datang kepada bulan darah,
Saya hampir tidak sabar.
Saya ingin melihatnya dengan mata saya sendiri sekali.
Adakah anda ingin melihat bulan di dalam bilik saya malam ini?
Saya rasa pemandangan dari tingkap bilik saya jelas.
Jom sambung makan.
Cuba pes cili cendawan
dan lihat jika anda menyukainya.
Boleh tak?
Rasanya nasi ni tak cukup.
Makan banyak.
Jadi ini adalah bulan darah yang mereka bincangkan.
Siapakah yang akan mati atau yang abadi seperti dalam lagenda malam ini?
Hei!
Cepat, mari lihat dengan saya.
Ia sangat menakjubkan.
Hei!
Thanu!
Tidak.
tak boleh.
Tidak boleh!
[1992, semasa pemerintahan Raja Rama IX]
Cepat minum, supaya kita boleh check out.
Hei, sayang.
Saya dengar akan ada fenomena bulan darah malam ini.
Orang kampung di sekitar sini mengatakan bahawa
akan ada seorang yang abadi dan seorang yang mati.
Saya tertanya-tanya siapa yang abadi dan siapa yang mati.
Ia mungkin akan menjadi berita esok.
Anda benar-benar bercakap kosong.
Saya fikir, patutkah kita bermalam lagi?
Cepat minum, supaya kita cepat balik.
Thanu.
Hello.
Adakah ini hotel di mana kita boleh melihat fenomena bulan darah?
Ini betul-betul awak.
Eh...
Hei.
Hello?
maafkan saya.
ya.
Adakah ini hotel di mana kita boleh melihat fenomena bulan darah?
Hebat.
Saya ingin menempah bilik, sila.
terima kasih.
Thanu.
Awak kembali sekarang.
Siapa dah balik?
tiada apa.
Adakah anda telah menyelesaikan kerja anda?
ya.
Kalau dah habis kerja, balik rumah.
Hanya ada seorang tetamu.
Saya boleh jaga dia sendiri.
Terima kasih, bro.
Oh!
Adakah anda mahu pergi ke pameran kuil bersama-sama malam ini?
Terdapat ramai gadis di sana.
nak pergi?
Tidak.
Serius,
anda bekerja di hotel setiap hari.
Tidakkah anda bosan?
Saya sangat bosan walaupun selepas bekerja selama beberapa jam.
Saya fikir anda perlu pergi ke luar dan berjumpa dengan orang lain.
saya dah beritahu awak
Saya tidak boleh pergi dari sini.
kenapa?
Jangan beritahu saya seseorang mengurung awak di sini?
Nah.
Jika anda tidak mahu keluar,
maka adakah anda ingin saya memperkenalkan anda kepada seorang gadis yang cantik?
Sekiranya anda menemui seseorang yang anda suka
dan tidak perlu tinggal di hotel sahaja.
Fikirkan urusan anda.
Tiada siapa yang boleh tinggal bersama saya lama.
Okay.
Kemudian lakukan sesuka hati.
saya pergi dulu.
Selamat tinggal.
Tunggu.
keberanian.
kenapa?
- Hei, bro.
- Anda tidak perlu datang bekerja esok.
Bro, saya seorang yang rajin. Bro.
Bukankah anda sepatutnya menyemaknya dahulu?
ya.
Saya bagi awak cuti satu hari esok.
Gaji...
Jadi...
Berhenti bertanya.
Ini adalah pesanan.
Oh, okay.
Kemudian, saya akan minta maaf.
terima kasih.
Buku tentang bulan darah?
Adakah seseorang menulis tentang bulan darah?
Anda tidak boleh membaca buku ini.
Saya cuma nak baca sikit.
Tiada sesiapa dibenarkan memasuki zon ini tanpa kebenaran.
Tetamu, sila pergi ke arah itu.
Hotel saya mempunyai peraturan.
Tetamu di sini mesti mengikut peraturan saya.
Apa masalah dia?
Dia seorang yang suka mengeluh.
Padahal saya cuma minta baca sikit.
Kenapa dia begitu posesif?
Biar saya lihat.
Ada sesuatu yang melekat di tangan saya.
Biar saya baca
apa yang dia tulis.
Wah!
Seseorang mati pada malam bulan darah?
Saya akan dapat melihat bulan darah dengan mata saya sendiri malam esok.
Wah!
Makanan kelihatan sangat lazat.
Adakah anda membuatnya sendiri?
makanlah.
Sebelum awak mati.
Adakah dia benar-benar perlu bercakap dengan kasar?
Bolehkah pemilik hotel mengatakan perkara seperti itu?
makanlah.
Apakah jenis sayuran ini?
Saya biasanya tidak makan makanan yang tidak dikenali.
Hanya sayur-sayuran biasa yang ditanam di sebelah hotel.
Sukar untuk mencari daging di kawasan ini.
Hah?
Mengapa anda tidak membelinya di pasar?
Jika anda masih mahu makan, maka makan.
Jika tidak, saya akan membersihkannya.
saya akan makan.
makan.
makan. makan.
Hei!
Apa kejadahnya?